为了方便您有效地使用腾讯云云服务器（CVM），请完成以下步骤为使用 CVM 进行设置：

## 注册腾讯云账号

若您已有一个腾讯云账号，您可以跳过本注册步骤进行下面的设置。

如需在腾讯云官网进行【注册】，可前往 [注册腾讯云](https://intl.cloud.tencent.com/register) 页面按照指引完成注册。

## 进行资质认证

当您注册成为腾讯云用户后，部分产品需要您通过资质认证方可使用（如按量计费类型云服务器、COS、CDN 等），通过资质认证后默认可以使用腾讯云所有服务（特定需要单独申请开通的除外）。

1. 注册成功后，单击页面右上角进入【用户中心】：
![Tencent Cloud 2018-10-09 15-39-30](https://main.qcloudimg.com/raw/8332d5c570a103ba2139948fac9c54f7.png)

2. 单击【资质认证】，按照页面指引进行资质认证：
![Tencent Cloud - Console 2018-10-09 16-00-34](https://main.qcloudimg.com/raw/d16e7ed1f214394d28211009a0b84d38.png)

